Неделю в нашем лифте длился поединок любителей настенных автографов, с одной стороны, и работников ЖЭКа - с другой. Изрядно разрисованный, поцарапанный ключами и гвоздями лифт обшили новыми панелями. На видном месте был прикреплён лист ватмана с обращением: "Уважаемые остряки! Если кому-нибудь из вас не терпится поупражняться в остроумии, к вашим услугам этот лист бумаги". Через несколько дней я увидел первую надпись на стенке. Это был словно сигнал. Интеллигентная попытка работников ЖЭКа потерпела неудачу.

