Металлическая изгородь отделила провожающих и отлетающих. В самолёте мы прилипли к иллюминаторам, и перед нами предстала чудесная картина. Горы встретили нас непогодой, гигантские потоки воды устремились вниз. Рядом грохотала река, несущая под крутой уклон беловатую, словно подбеленную молоком, но вовсе не грязную, воду. Сразу же за рекой поднимались скалистые горы, очерченные ломаной линией. На поляне, ограниченной с трёх сторон невысоким кустарником, а с одной стороны горной рекой с ледяной водой, начинающие альпинисты занимались зарядкой.

